Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
-Ei, Max.
-Ei mana.
-Bom dia, avó.
-Bom dia.
Alguém recebeu a correspondência esta manhã?
Não.
Emily, recebeu o e-mail?
Ela está a ver The Honey Pot novamente.
-Ei!
-Aceita o dinheiro ou o mel?
Eu apanho o mel!
-Está obcecado.
-Recebi o e-mail esta manhã.
É de França.
Eu entrei.
-Entrou?
-Amanhecer!
Eu entrei!
Oh, Dawn, a tua mãe ficaria tão orgulhosa!
-Esse era o sonho dela para ti!
-Vais estudar para Paris!
Meu Deus! Espera, deixa-me ver!
Espera, o que é essa parte sobre
não haver alojamento estudantil disponível?
Ah, diz: "O seu pedido
de ajuda financeira foi recusado."
"O custo estimado de propinas e de vida
é de… 30.000 por ano."
O seu fundo de Paris vai cobrir isso?
Podemos falar sobre os detalhes mais tarde.
Vou chegar atrasado para o trabalho.
Birdie, vou buscar os teus medicamentos.
Max, não se esqueça de trazer
a sua partitura do coro para casa.
-Sim.
-Vou embora.
Uau! Quase não comeu nada.
Valeu, Birdie. Adeus, pessoal!
Mantenha-se longe do telemóvel. Tome o seu pequeno-almoço.
Assustou-me muito.
Desculpa. Vi o seu rosto ali atrás.
O que se passou?
Não tenho dinheiro.
O quê? Você tem vindo a poupar há anos.
O seguro não cobriu tudo
o que Birdie sofreu na queda do ano passado.
Espera lá, usaste os fundos do Paris para isso?
Quanto tem?
O suficiente para a mensalidade do primeiro ano.
Depois disso, não consigo pagar o bilhete de avião,
muito menos a habitação.
Não conte ainda ao Birdie.
Certo. Mas é com isso que tu e a mamã
sempre sonharam. Tem de haver um jeito.
Eu vou descobrir.
Ei, posso apanhar boleia até à cidade?
Preciso de passar no Piggly Wiggly.
Entrem.
Obrigado.
Faça o seu pedido!
-Aqui está, Buck.
-Mm.
Ei, Dawn, vais
dar-me outra oportunidade?
Levi, já lá vão dois anos. Deixa lá.
Além disso, sei que
namora com a Tammy do DQ.
-Onde é que ouviu isso?
-Em todo o lado.
Acho que vale a pena falar de mim, então.
Aquele.
Dawn, eu sei como vai para Paris.
O Honey Pot vai a Paris
e queremos-te.
Queres que eu faça um teste para o The Honey Pot?
Sim.
Quer um pouco de creme com a sua loucura?
Vamos lá!
As audições são este sábado em Dallas.
Se te escolherem,
haverá uma taxa de participação de 20.000 dólares.
E a única razão pela qual sei que
é porque o segundo classificado do ano passado
usou o produto para fazer implantes nas nádegas.
Mais café?
Mas ouça, nem
precisa de fazer o espetáculo inteiro.
Depois de ser eliminado, já
estará em Paris com um cheque bem gordo.
Eu nem sequer vejo o The Honey Pot.
Eles perceberiam que eu sou falsa.
Não há problema. Eu vou treinar-te.
Dawn, sabe que a Académie d'Art
pode impulsionar a sua carreira.
Devia ter-me deixado ajudá-lo
com o Birdie no ano passado.
Deixe-me ajudá-lo a chegar a Paris.
-Tudo bem.
-Mesmo?
Mas não vou colocar implantes nas nádegas.
A cada temporada, The Honey Pot
apresenta uma gatinha rica e solteira,
e acontece sempre
na luxuosa propriedade do solteiro,
onde começa
a apanhá-los um por um
até que encontra o seu único amor verdadeiro
num final de temporada muito intenso
porque é quando ela decide
se o quer a ele ou ao dinheiro.
-Quanto dinheiro?
-Um quarto de milhão de dólares.
Quem escolheria este rapaz?
Ah, quase todos.
Porque estão presos
no vórtice do amor.
O que é um vórtice de amor?
Ora, imagine um mundo
com apenas um homem…
-Bem magro.
-…e 20 mulheres.
Está a piorar.
Cada atividade é concebida para desencadear
aquela busca primordial pelo amor e pelo acasalamento.
Certo, então detalhei
o comportamento típico do concorrente.
Para garantir que
é expulso imediatamente,
-fazes o contrário.
-Percebi.
Depois atiram sempre os cabelos
e olham com desejo nos seus olhos,
então não pode olhar-lhe nos olhos.
E é realmente um grande negócio
quem o vai beijar primeiro,
por isso tenha a certeza de que não é você.
Certo. Assim, nada de reviravoltas,
nada de olhares, nada de saudades, nada de beijos.
Sim. E não faço ideia porquê,
mas nunca ninguém come nesses programas.
Por isso, sinta-se à vontade para encher a cara.
Isso é uma loucura.
Nunca lhe deveria ter dito
que esgotei o meu fundo de Paris.
Gastou o seu fundo de Paris?
Para quê?
Dawn pagou algumas das suas contas
depois do acidente do ano passado.
Eu não queria que se preocupasse.
Dawn Francis,
essa decisão não foi sua.
Ups, ela colocou o nome do meio.
Isto é muito típico de si, tentar controlar
todas as situações, menos a sua.
-Não, não é.
-Sim, é.
Observo-o a trabalhar
no celeiro ano após ano,
mas nunca lançou
nenhuma das suas peças, pois não?
-Isso não é verdade.
-Sim, é.
E agora está a gastar as suas economias
para cobrir algo
que eu e tu poderíamos ter
resolvido juntos.
Bobagem!
Está com medo.
Não, não sou.
Sabe qual é a coisa mais assustadora
que tem de enfrentar?
-Uma avó zangada?
-Mm.
Oportunidade.
Não há problema em ter medo, querida.
Mas não há problema em esconder-se.
Porque você é bom.
E desconfio que pode ser ótimo.
Mas precisa de se comprometer
para descobrir.
Tudo bem.
Atirem-me para o vórtice e inscrevam-me.
Então, que tipo de raparigas
fazem audições para estes programas?
Ah, bom, tens todos os tipos de raparigas.
Tem o tipo Cinderela.
Sonhei toda a vida
em encontrar o meu príncipe.
Cansei-me de beijar sapos.
Eles comem sapos em França, sabia?
Tem o
tipo de pessoa que tem as arestas ásperas.
Sou uma motoqueira.
Estou aqui à procura da minha boleia ou morte.
Mas, no fundo,
só quero alguém que fique esquisita comigo.
Aquele com febre de bebé.
Uau!
Desculpe, fico com calor quando estou a ovular.
Está a acontecer agora.
Apoiam-se nos estereótipos. É.
Que tipo sou?
És o tipo de rapariga de cidade pequena.
-Não.
-Sim.
Ah, tipo miúda de cidade pequena?
Sem dúvida.
E a câmara está a filmar.
Certo, então vejo aqui
que é de uma cidade pequena?
Sim. 4.026.
Uau! Então toda a gente é seu primo, certo?
É por isso que quer participar no programa?
Talvez um grupo maior de homens por onde escolher?
Ah, com certeza.
Também tenho visto The Honey Pot
-desde a primeira época…
-Ah.
-…quando Annika…
-Qual delas era Annika?
…apaixonou-se por
o piloto cego.
Do Vietname.
Ah, queres dizer a Danika.
E essa era a piloto de Nome.
Alasca.
Não sabe nada sobre o programa.
Eu meio que vejo. Já vi alguns episódios.
São anotações de berço?
O quê? Onde?
Na sua mão.
Merda.
Chame a segurança!
Como é que ela entrou aqui? Que loucura!
Estou a brincar com você.
Não precisa de saber
muito sobre o programa.
Fale-me sobre Dawn Blanton.
Eu sou um artista.
Ou pelo menos quero mesmo ser.
Então não é o seu trabalho diário?
Não. Sou empregada de mesa.
Sirvo café e tarte a pessoas
que conheço há muito tempo.
Dawn, o que sabe sobre Paris?
Só que está cheio de
luz e arte e…
que é a cidade mais bonita
do mundo.
É.
Então não está num relacionamento atualmente?
-Não.
-Ok.
E se eu puder ser totalmente honesto,
Eu realmente não quero
ficar preso onde cresci.
Entendo.
Dawn, foi realmente adorável.
Muito obrigada por ter vindo.
Certo. Hum, sim,
foi muito bom conhecer-te.
- Não, foi um prazer.
- Sim. Entraremos em contacto.
-O que foi aquilo?
-O quê?
-Nós podemos ouvi-lo.
-E aí?
E eu gostei dela.
-Sabes o que eu gostaria?
-Mm.
Concorrentes com
muitos seguidores nas redes sociais
para nos ajudar a aumentar a nossa audiência de tanking.
Bem, devia ter pensado nisso
antes de ter a ideia genial
de se livrar do nosso anfitrião para a época.
Esqueceu-se que eu sou o seu chefe?
Esqueceu-se de dizer à emissora que
fui eu quem inventou a reviravolta parisiense?
-Não, eu vou... eu vou contar-lhes.
-Quando?
-Eu conto-lhes, ok? O que quer?
-Quero que digas sim à Dawn.
Não.
Números enormes. Seguidores nas redes sociais.
Obrigado a todos por nos acompanharem
desde Nashville.
Cheguei a Dallas.
Estou no gabinete de seleção de elenco do The Honey Pot.
Vamos dar uma vista de olhos a todas as raparigas.
-Estão tão lindos!
-Arrasou.
-Mesmo?
-Não.
É por aí. Estou aqui em sintonia
com a Honey Pot Hive. Digam oi, meninas.
Olá!
Que é aquele?
Esta é a Lexie Miller.
Ela está a documentar a sua viagem
de Nashville até à audição,
e ela tem um zilhão de seguidores.
600 milhas, 10 horas
e 15 mulas Diet Magenta com adaptogénicos
para me manter ligado e sem preocupações.
Hum-hum.
Só queria dizer que sou uma grande fã
da sua técnica de contorno.
Na verdade, usei isso na minha irmã hoje.
-Você fez?
-Mm-hm.
Nada mau. Estas são as suas sobrancelhas?
De quem mais seriam?
Posso dizer que não é a minha base.
Importa-se de apenas dar um passo para o lado?
para que eu possa resolver isto
antes que me chamem?
Obrigado.
Olá, Lexie. Estamos prontos para te receber.
Ah, desejem-me sorte.
Ou, como se diz em França, merde.
-Olá!
-Olá! Adorei o vestido.
Obrigado.
Ganhei uma boa miúda do campo!
E ela pôs a cabeça no lugar!
Ela não precisa do meu dinheiro!
O bebé ganhou um 401k!
Muitas características boas
Não importa como o corte
Mas o facto de ela ter ganho bolo é a cereja no topo do bolo
Cobertura!
Estás a matar-me!
Pare de reclamar. Aproveite a música.
Bola oito, caçapa central.
Sim, vai sentir falta.
Ok, você é péssimo.
-Não, tem. Pode pagar.
-Tanto faz.
Vou fechar a nossa conta.
Boa tentativa.
-Já agora, gostei das suas esporas prateadas.
-Obrigado.
Eu fi-los.
Sério? Bem, isso é muito giro.
-Por uma Estrela Solitária.
-Obrigado.
Vem de Dallas?
Agora, o que o faz dizer isso?
-Botas personalizadas sem qualquer sujidade.
-Uh-huh.
-Chapéu chique.
-Certo.
Imagino que o advogado
esteja na cidade no fim de semana,
verificando um contrato de caça para o outono.
-Tente novamente.
-Capitalista de risco?
- Chato.
- Cara da tecnologia.
Ena, está a ser rude agora,
não está?
Tudo bem.
Talvez eu seja daqui de baixo.
Que tal?
Não pode ser verdade.
Teríamos ido juntos ao jardim de infância.
Sério? Chegou à aula a pisar forte
com aquelas esporas prateadas naquela época?
Viu? Se fosse daqui, saberia
que as esporas não são permitidas até à segunda classe.
Você apanhou-me.
Ei, queres dançar?
Eu consigo fazer algumas coisas que nunca pensou
-Ok.
-Tudo bem.
Mostre-lhes como se faz.
Melhor que a Chevrolet
Dê-me a hora e o lugar
Posso deixar cair um dólar
do outro lado do vale
Sabe que não estou a falar de dólares
A meia milha de distância
Nada mau para um magnata do imobiliário.
Nada mau para um tubarão de bilhar.
Agora que já sabemos
que sou um génio milionário, o que é que faz?
Ah, eu dirijo uma organização sem fins lucrativos.
Ah, muito bom. Qual?
A minha vida.
Parece que vou precisar de
te pagar uma bebida depois disto.
Ah, estou tentado, mas estávamos prestes
a sair. Tenho de acordar cedo.
Mesmo?
O que precisa de fazer?
Criar mais spurs livres?
Também uma avó
que precisa de boleia para o estudo da Bíblia.
Ah, bem, eu... ... não posso argumentar contra isso.
…tu
E de que serve
Fazer tudo o que já fiz
Se nunca fizesse o que prometi
Gosto desta blusa. É sexy.
Ei, cuidado com as mãos.
-Não estou a brincar.
-Só estou a ter um--
Não, pare com isso. Pare.
-Desculpe. Preciso de ir.
-Espere. Espere... Espere...
-Droga.
-Estás bem, Em?
-Sim.
-Uau!
-Ela está a usar essas botas.
-Sim, ela está.
Aposto que dá uma volta e tanto com elas.
Sim. Mas acho que a biqueira de aço e um pontapé
costumam dar mais resultado.
Ah, ela é agressiva, não é?
-Pronta, Em?
-Tudo bem.
Podemos encontrar lixo de cidade pequena em qualquer lugar.
Podíamos fazer melhor em Twin Peaks.
Oh meu Deus.
Ah Merda.
-Quem te criou? Peça desculpa.
-Olá.
-Relaxa, seu imbecil. Cala a boca.
-Eu não gosto deste rapaz.
O que o faz pensar
que pode comportar-se assim?
Você não me conhece.
Ah, eu conheço o seu tipo. Mimado, cruel.
Pedir desculpa.
Certo, desculpe.
Sinto muito que amanhã
ainda esteja mimado
e ainda será um perdedor
em lado nenhum--
Vamos para casa.
Está bom.
-O que aconteceu ao meu parceiro?
-Ele é forte. O que é que quer que eu faça?
Aquele cowboy ainda está a olhar?
Sim. Só porque sujou
o sapato com papel higiénico.
Diabinho.
-Olá. É a Dawn Blanton?
-Sim, é a Aurora.
-Estou a ligar do The Honey Pot.
-Uh-huh.
Oh.
Ok. Obrigado.
Costumava ficar em pé num banquinho...
Vou para Paris!
Fiz biscoitos para levares no avião.
-Não se esqueça do seu check-up na sexta-feira.
-Oh, não se preocupe.
Vá viver o seu sonho, querida.
Amo-te.
Eu amo-te, Birdie.
Tenha uma boa viagem.
-Adeus.
Aqui. Vou levar isto. Obrigado.
Eu vou.
Dê-me uma pose. Sorrisos rasgados,
todos animados, vamos para Paree.
Porquê, Rachel?
Eu entendi.
Não.
Cabelo e maquilhagem, por favor! Olá, Dawn.
Como vai? Está com essa cara.
Tudo bem, se pudéssemos
ter mais olhos, mais bochechas,
no geral, a cara toda, uh-huh.
Assinou esse contrato?
Ah, sim. Estão a fazer
um reality show ou a mandar-nos para o espaço?
-Imprimiu tudo.
-Mm-hm.
Uau!
-Está frio.
-Parece ótimo. Perfeição.
Está bem, Dawn,
se quiseres caminhar comigo.
Pessoal, vamos preparar-nos para a foto do Honey Pot.
Aqui é o seu capitão a falar.
Agora está livre para circular pela cabine.
Muito bem, meninas,
vou precisar dos vossos telemóveis.
Receberá-los de volta depois de ser
eliminado. Muito obrigado.
Acho que quer dizer se formos eliminados.
Champanhe, mademoiselle?
Sim!
Ei, Red, vou querer um peru selvagem.
Que seja duplo.
-O que é isto?
-Luvas hidratantes.
Não, obrigada. Estou a hidratar.
Não posso. Talvez
engravide esta semana.
Ah. Quer experimentar um?
Hum-hum. Estou a usar quatro camadas de Spanx.
A única coisa
que aqui cabe é um Altoid,
talvez um dedal de refrigerante diet.
Avise-me se mudar de ideias
-ou precisar de um médico.
-Mm.
-Aceito um biscoito.
-Ah, sim.
Hum. Eu sou a Jasmine.
Eu sou a Dawn.
Macarrão?
Ah… hã…
Basta colocá-lo na minha boca.
Mas não tudo. Metade.
Não, um quarto.
Hummm.
Linda, uh... linda tiara.
Obrigado. É a minha maior conquista.
Ah, sem brincadeira. O meu é fazer sexo com
o manager da Taylor Swift.
Uau! Uau!
Ui, espero que o nosso solteiro seja um príncipe.
Ele é um príncipe, certo?
Aposto que vive num palácio
como o Louvre.
Com a Mona Lisa?
Espera, quem é a Lisa?
-Dawn, e tu?
-Ah, hum…
Sim, estou realmente ansioso para ver
o que me espera em Paris.
Hum-hum.
Ah, e, uh… super pronto
conhecer, uh… uma gostosa…
Não, um rapaz francês super sensual.
Amador.
Para um francês gostoso.
- Saúde por isso.
- Saúde.
- Para Paris!
Estamos a fazer a nossa descida final.
Por favor, preparem-se para a aterragem.
-Ainda estamos a voar.
-Porque é que não conseguimos ver lá fora?
São janelas reguláveis
​​que utilizam gel de eletrocromossoma.
O programa deixou-os bloqueados no modo noturno.
Querem as nossas reações espontâneas
quando desembarcamos do avião.
Que pena. Queria muito
ver a cidade daqui de cima.
Ei, garçon, importa-se de tirar
a sua baguete da minha cara?
-Desculpe.
-Senhoras, sei que foi um voo longo,
mas, por favor, vamos parecer vivos.
Estamos finalmente a chegar a Paree!
Tudo bem.
Muito bem, pessoal,
estamos em posição. Aguardem.
Oh meu Deus.
Ah, claro que não.
Que p…
Beije o meu grits.
Espera aí. Existe um Texas em França?
Olá!
Pode, por favor,
seguir em frente? Está a causar um bloqueio.
O que raio aconteceu ao seu sotaque?
Certo, posso mudar de direção.
Vamos logo para cá. Dawn,
porque não nos diz como se sente?
Sinto que estou a menos de uma hora
da minha cidade natal.
Estamos em Paris, no Texas.
Estivemos lá em cima
a circular durante nove horas?
Certo, não está errado.
Não foi nada verde da nossa parte.
Sim, promovemos
um programa de encontros ambientado em Paris,
E, bem, aqui estamos.
Nunca disse Paris, França.
Quero as minhas coisas. Quero o meu telemóvel.
E quero dar o fora daqui.
Muito bem, vamos todos acalmar.
Porque é que não fica
e tenta essa experiência?
E assinou um contrato.
Tens de atirar em mim
e em todas estas miúdas parecendo idiotas.
-Vou para casa.
-Ah…
É obrigado a permanecer no programa
até ser cortado pelo nosso protagonista.
Caso contrário, perderá a
sua taxa de presença.
-Engula isso, docinho.
-Olá.
-Então vais fazer isso?
-As câmaras estão a filmar. Energia.
Sentado no aeroporto,
tenho a mala na mão
Finalmente vou para onde preciso estar
Porque vou a Paris
E tão depressa quanto eu puder
Vida longa a Paree!
O que acho dos cowboys?
-Uma palavra?
-Vamos lá.
Estou a ser sequestrado.
Tem alguém à minha espera
Sou um homem de Paris, Texas
Homem de Paris, Texas
Meu Deus, vês isto?
Olá, meninas.
Olá!
Bem-vindo ao Silver Spur Ranch.
Esta será a sua casa
durante todo o período em que estiver no programa.
Amanhã ao meio-dia haverá um piquenique
onde finalmente conhecerá o
seu protagonista, o Sr. Trey McAllen III.
Mas, por enquanto, deixem-nos acomodá-los
nos vossos alojamentos. Sigam-me.
Porque eu consigo conduzir o teu camião
Mais rápido do que tu
Oh meu Deus!
Posso dançar com as raparigas,
beber com os rapazes
Sabes que as sextas-feiras são boas,
mas, pá, comigo seriam melhores
Os miúdos do interior sabem como se divertir
Mas deixem-me mostrar-vos como
uma rapariga do campo faz isso, pessoal
Manter-se
Oh meu Deus!
Entrem, meninas. Entrem.
Imagino que tenha gostado da sua nova casa, não é?
Sim!
Muito bem, bem,
sabemos que fez as malas para a Europa,
então fomos em frente e fornecemos
alguns trajes inspirados em quintas
à sua espera na sala de brindes.
O quê? Tem uma sala de brindes?
Oh, Dawn, não queres
ir espreitar?
Posso ir para o meu quarto?
Claro. É por ali.
Menina! Esta é minha!
-Eu gosto porque é chique e sacana.
-Já não tenho mãos.
Há roupa suficiente para todos!
Vocês parem todos de brigar!
Funciona sempre.
- Uau.
- Isto foi tão insano.
Espera aí, esse é o meu chapéu!
É como um mosh pit lá fora
com lantejoulas e extensões de cabelo
a voar por todo o lado, hein?
Então somos colegas de quarto.
Uau, Paris, Texas. Que choque.
Mas eu sou de Chicago, por isso este
ainda é um país totalmente novo para mim.
Bem, nasci a cerca de 96 quilómetros daqui
e vivi lá toda a minha vida.
Ah, então já percebeu isso.
Talvez me possa dar algumas dicas.
Claro.
Obrigado.
Um, come on.
Anda lá.
Bom dia. Posso segurá-lo para si?
Ah, sim. Obrigada.
Ele pegou numa pedra.
Entendi. Obrigado.
Desculpe, fiquei preso a deixar
alguns fardos no celeiro.
-O quê?
-Tu!
O que está aqui a fazer?
Meu Deus, estás...
Estás aqui para o concerto?
-Sim, mas não de propósito.
-Hã.
Pensei que ia para Paris, França,
não o harém de algum barão de terras.
- Engraçado.
- Espera, estás aqui para o concerto?
-Eu sou...
-Este é o seu rancho?
Milímetros.
Você é… o mel?
Eu disse que não sou um tipo da tecnologia.
É um cowboy de fim de semana.
-Bem, eu não me chamaria exatamente assim.
-Não. O Gordito aqui é o gajo.
-Uh-huh.
-Gordinho?
Bem, posso ter sido uma criança gordinha.
-Ah.
-Senhorita.
Sim, amigo.
Trey McAllen. Prazer em conhecê-lo.
Dawn Blanton. Expulse-me deste rancho.
-Ah, bom, acabaste de chegar.
-Amanhecer?
-E se eu não te quiser expulsar?
-Não foi para isso que me inscrevi.
Vai gostar mais do que da França.
-Tenho medo de cavalos.
-Estavas a lidar bem com o Duke.
- O estrume dá-me náuseas.
- Não fique a favor do vento.
Gosto de raparigas.
Claro que sim.
Tem um harém à sua espera.
Olá, Dawn, precisamos de ti no cabelo e na maquilhagem.
-Cabelo e maquilhagem.
-Isso não vai acontecer.
Não, claro que não.
Sabe o que fazer.
Foi um prazer conhecê-lo.
Faltar.
Meu Deus, onde está esta criança?
Eu não sou babysitter.
Ah! Olá, Dawn.
Obrigado por participar na nossa festa.
Por que razão não se está a vestir?
Acho que este rapaz terá de me amar
como sou ou mandar-me para casa.
Dawn, olha, eu sei que ficaste
mesmo desiludida com a coisa de Paris,
mas não acho que
fique desapontado com o Trey.
Não vim ao programa para encontrar uma gatinha.
O que diz agora?
Eu menti.
Olha, não tenho orgulho nisso,
mas precisava do bilhete de avião
e a taxa de presença
para ir a Paris e iniciar a escola.
E se ele me expulsar logo,
ainda posso lá chegar.
Não quero magoar ninguém.
Quero entrar e sair.
Ei, ouve.
Em primeiro lugar, por favor, não partilhe
esta informação com mais ninguém.
E segundo, menina,
isso é mais do que mentira. Pode ser fraude.
E se for, pode dizer
adeus à sua pequena taxa de aparição.
A emissora poderia processar-te.
O que estava a pensar?
Mas todo este programa
é sobre escolher entre amor e dinheiro.
Muitas raparigas estão aqui
pela fama e pelo dinheiro, não pelo amor.
Sim, mas decidiram
jogar o jogo, Dawn. Certo?
Não fazer batota no sistema para comprar um bilhete de avião
para a Europa. Essa é a diferença.
Caramba, Amanhecer. Eu gosto de ti.
Que raio, até estou a torcer por ti.
Por isso, se quiser sair daqui em segurança,
faça-o do jeito antigo.
Ser abandonado perante milhões
de pessoas a assistir ao redor do mundo.
Hum, ok? Entendeu?
Que bom que tivemos esta conversinha.
Agora preciso que vá vestir-se.
Olá novamente, meninas.
Olá!
Bem, este é o seu primeiro encontro com um grupo.
Haverá uma eliminação esta noite
e dez de vós irão para casa.
-Graças a Deus.
-Certifique-se de que causa uma ótima primeira impressão.
E agora, prepare-se para conhecer o seu solteiro.
Que porcaria foi esta?
O que é que foi aquilo?
Oh meu Deus!
Olá, boa tarde, meninas.
Bem-vindas ao Rancho Silver Spur.
Sou o Trey McAllen. Prazer em conhecê-lo.
Olá!
Compreendo que tiveram
uma grande surpresa ao chegar.
-Espero que não fiquem muito desapontados.
-Não.
O meu bisavô
começou esta exploração há cerca de 100 anos,
e hoje sou o seu orgulhoso dono.
Portanto, pode não ser Paris, França,
mas é o paraíso para mim.
Oh.
Agora, estou muito entusiasmado
para conhecer cada um de vós.
Então... Obrigado, Jesus.
Siga-me. Vamos comer qualquer coisa.
-Como está?
-Bem, como está?
Nós, raparigas do sul,
somos muito próximas
Somos como ladrões
Somos próximos como ladrões
Abençoado pelo pão de milho que
a mamã está a preparar
Podemos
aproximar o prato da Lexie?
Sim.
Não, isso é ótimo, Óscar,
mas agora estás na cena.
Saiam da frente, seus idiotas!
Não olhe para mim. Essa é a sua contratação de nepo.
-Sou a Âmbar. Aloha.
-Prazer em conhecê-la.
Mahalo. De que ilha é?
Ah, eu sou de Cleveland.
Ah, bem, um colar havaiano muito bonito.
Não faz ideia.
Eu gosto de ti. Que engraçado.
Você, uh... Já esteve nas ilhas, então?
Não,
mas talvez me possa levar.
Hummm.
-O que está a Dawn a fazer?
-Comendo uma asa picante.
Mas ninguém come em reality shows.
Está a parecer um copo alto de leite.
Obrigado. Criado numa quinta, sabia?
Oh, tudo bem.
-Olá.
-Sou a Jasmine.
-Jasmim. Ah!
-Gostei do cheiro!
O olfato tem a ligação mais forte com a memória.
Eu... Acho que não me vou
esquecer de ti então, pois não, Jasmine?
Aqui.
Ah. É um pouco picante.
- Com licença. Adeus.
- Ah, sim, aí está.
-Olá, eu sou a Heather.
-Heather.
Você é um menino grande.
Eu sou.
Hum, calos. Como conseguiu esses?
-Bem--
-Espere, não me diga.
Quero imaginar isso.
-Olá.
-Sim.
-Sou a Eva.
-Olá.
- Deus, adoro os teus olhos azuis.
- Obrigada.
-Por falar em bebés…
-Uh-huh.
…Pedi aos produtores que fizessem uma simulação de
uma foto de como seriam os nossos filhos.
Ok. Oh!
Ele tem os seus lábios.
Isso é assustador. Devia esconder isso.
-Olá, Príncipe Encantado.
-Olá.
Olá. Os meus pais deram-me o nome de Cindy.
-Cindy.
-Mas podes tratar-me por Cinderela.
Hum.
E não preciso de estar em casa à meia-noite.
-Nada de hora da abóbora para ti, anotado.
-Não, senhor.
-Bem, olá.
-Olá.
Sou a Lexie Miller, de Nashville.
Sabe que não existiria Texas
sem Tennessee, certo?
Todas aquelas pessoas boas
que se voluntariaram no Álamo e tudo mais.
Davy Crockett era o meu herói quando era criança.
Ah! O meu também.
Amanhecer Amanhecer
Tem um pouco de pó no rosto.
-Ah, uh--
-Posso?
Sim. É isso…
Uh…
Ali.
Porque não guarda isso
no coração e se lembra do Álamo?
Sim, senhora.
Sabes que perdemos no Álamo, certo?
Esse é um ponto muito bom.
Certo.
Olá, gordinho.
De todos os ranchos do mundo,
tens de entrar no meu.
E eu vou sair desta
se apenas entrar na brincadeira.
Sabe, não vai encontrar
um homem como eu em França.
Esse é o ponto principal.
O que está a acontecer?
Espere, espere um pouco. Isto não faz sentido.
Olá!
-Carl. Espere aí.
-Olá.
Vocês os dois conhecem-se?
- É. Conhecemo-nos há algumas semanas num bar.
- Já nos conhecemos antes.
-Isso desqualifica-me, certo?
-Com certeza.
-Xau, vadia.
-Hã, tudo bem.
Não necessariamente,
se foi apenas uma interação casual.
Vocês fizeram sexo?
-Não!
-Não. Não.
Bem, sentes-te
perseguido ou ameaçado, Trey?
O quê? Eu, perseguindo-o?
Não, não me sinto perseguido. Estou bem.
-Eu vou perseguir-te.
-Ei, estás aí, não estás?
-Mm-hm.
-Sim.
Vê aquilo ali?
A Dawn quer um francês.
Ouvi dizer que beijam muito bem.
-Mmm.
-Mm-hm.
Eu também sou muito bom.
Ela pode ficar.
Frank, Spike, venham cá. Vamos
filmar a coincidência.
Tudo bem. Então, vamos lá.
Dawn, porque não nos conta
o que lhe passava pela cabeça?
quando é que viu o Trey hoje?
Eu pensei,
"Lá está aquele pobre rapaz
do bar com uma erupção cutânea terrível
e um caso grave de halitose."
"Espero mesmo que ele se case comigo."
Hã.
Podemos cortar essa parte.
Ótimo. Hum, bem, oi. Sou o Trey McAllen.
As raparigas são um grupo interessante, não é?
Fantástico.
Alguns deles são
mais… mais animados que os outros.
Uau! Ele é simplesmente lindo.
Cinderela, ela perdeu
o seu sapatinho algures.
Acho que o vais encontrar no rancho.
Eu sei que o Trent e eu acabamos de nos conhecer,
mas ele é a minha alma gémea.
Lexie, ui! Ela é... ela é incrível.
Sei que o Trey e eu ainda agora nos conhecemos, mas
já sinto que ele é a minha alma gémea.
Sei que o Trey e eu acabamos de nos conhecer…
Ah, Eva, essa foi a única que...
Ela continua a aproximar-se de mim e a dizer:
"Eu quero o teu bebé. Eu quero o teu bebé."
Mas sei que ele é a minha alma gémea.
Uau.
Aurora, nossa!
Ela é uma coisinha picante. Eu gosto dela.
Não. Não é a minha alma gémea.
-Caramba, Aurora.
-O quê?
Ela está a fazer-se de difícil. Eu vou apanhá-la.
Âmbar.
-Aceita esse incentivo?
-Eu aceito.
-Obrigado.
Ah.
Agora, senhoras,
só faltam duas esporas,
e o próximo vai para
Lexie.
Com licença, senhoras.
-Lexie, aceitas esse incentivo?
-Mm-hm.
Pensei que nunca perguntaria.
E o último grito da noite vai para…
Alvorecer.
Sim!
O que está a fazer?
Era para me teres cortado.
Os franceses são sobrevalorizados.
Deixe-me provar.
Alvorecer.
-Aceita essa espora?
-Obrigado, mas eu trouxe a minha.
Bom, gostava que ficasse com este.
Pegue!
-Excelente. Tudo bem.
-Sim!
Senhoras, foi realmente uma honra,
mas se não tiver um estímulo,
este é o fim do rodeo para si.
Tem fila, querida. Tenha educação.
Não posso acreditar nisto.
Conseguimos!
Sei que tecnicamente estamos em competição,
mas estou tão feliz
por ainda estarmos os dois aqui.
O que acha do Trey?
Eu acho-o muito chato.
- Precisa de ajuda com isso?
- Sim, por favor. Obrigada.
O que acha dele?
Hum, ele é bonito.
Parece porreiro.
Não conheço muitos homens como ele
no laboratório onde trabalho.
-Como são os machos no laboratório?
-Ratos, principalmente.
Oh.
Então o Trey não faz o seu género?
Eu não diria isso.
Ele simplesmente não é o que eu preciso agora.
Hm. Sinto faíscas entre vocês os dois.
Bem, eu trabalho com faíscas todos os dias,
e só precisa de os apagar
antes que peguem fogo.
É fácil.
Saia desta investida,
colocando as mãos no centro do coração.
Agora vire o cão e faça o que quiser.
Isso é giro!
Obrigado, Óscar.
Oh.
Ah, querido.
Ah, sim.
Ah, ouça isto.
Sorri para mim, baby, tu satélite
Infravermelho vês-me
Movendo-se pela noite
Podes dar-me mais e mais
E chegar para marcar
Sim!
Consegues virar-me de cabeça para baixo
e de dentro para fora
Consegues fazer-me sentir
O verdadeiro negócio, uh-huh
E eu posso dar-te isso a qualquer momento
Porque tu és o meu
Bomba sexual, bomba sexual
És a minha bomba sexual
Pode dar-me
quando eu precisar ir junto
Bomba sexual, bomba sexual
És a minha bomba sexual
E talvez possa excitar-me,
excitar-me
Bom dia, Aurora.
-Vai ser um dia quente.
-Bom dia.
Caramba, estou bem.
Sim, papá.
Olá, meninas. Como estamos?
Olá!
Parece que está pronto para trabalhar.
Pensei que passaríamos o dia a sujar-nos.
-Como soa?
-Estás a falar a minha língua.
-Então siga-me.
-Sim!
-Sim.
-Sim, por favor.
Não tem a mínima hipótese
vestido assim.
Exatamente.
Menina, isso é pesado.
Podes deixar, Âmbar.
Olhe para si.
Trabalho em equipa fazendo o sonho acontecer.
Recolher bosta de cavalo não estava na minha lista.
Não, era tão bonito.
Os cavalos e eu harmonizamos.
Uau!
Está bem?
Acho que sou alérgico ao… …feno.
-Se saltares, eu pulo.
-Não sei o que foi.
Olha tu aí.
Estes treinos estão a dar resultado.
Se achou isto difícil,
tente peidar com aqueles vestidos de eliminação.
Eu nem sabia que tínhamos cabras.
-Pode ser o seu pai. É.
-Onde é que o encontrou... Ah, ok.
Sim, o relógio dela está a correr.
Hoje, estou um passo mais perto
de amamentar.
- Precisas de uma ajudinha, querido?
- Obrigado, cowboy.
Tenho um talento natural para domar garanhões.
- Rachel, estás a pisar bosta de cavalo.
- Oh, não! Quem é que lá colocou isso?
Ah! Tem a certeza que não quer
perder este hoodie? Está calor.
Não, estou bem, mas tu e eu precisamos de falar.
-Estás mortinho para ficar sozinho comigo, não estás?
-Não.
Não sei como fazem as coisas em França,
mas danço two-step com uma mulher
antes de valsar com ela.
-Está a dançar em dupla com dez mulheres.
-Mm-hm.
E sem querer ofender,
mas é evidente que está a compensar em demasia.
As mulheres sabem destas coisas.
Vou lembrar-me disto
na próxima vez que vir um.
-Que tal um passo em dois?
-Muito bom. Vem cá.
-Olá.
-Vais mandar-me para casa hoje à noite.
-Entendeu?
-O que acontece se eu não compreender?
Ah, qual é. Devolve-me isso. Ei.
-Prometa-me que vai.
-Fazer o quê?
Pare de sorrir. Estou a falar a sério.
Eu também, e adorei este chapéu.
Devolva-o.
Espere. É um ajuste muito bom.
Acho que vou ficar com ele.
Certo. Este é o meu chapéu da sorte
e quero-o de volta.
-Não! Não!
-Oh, tudo bem.
-Não vai ganhar o chapéu! Para trás!
-Uau!
Pensavas que eu ia cair.
-Sim.
-Mas eu não fiz.
Tenho reflexos extremamente rápidos.
Claro que sim.
Ah.
Vemo-nos na eliminação.
-Vou matá-lo.
-Antes ou depois de o beijares?
O quê?
Vocês os dois são como partículas carregadas
prontas a explodir.
Por que razão está a lutar contra isso?
Consegue guardar um segredo?
Sim!
Ok.
Fui aceite numa escola de arte em França.
Mas eu preciso de ser expulso deste programa
para que eu possa usar
a taxa de presença para o pagar.
Oh.
Tudo isto faz mais sentido agora.
Mas porquê contentar-se com a taxa?
Os desafios de encontros começam amanhã.
Não quero ganhar um encontro.
Não ganha apenas encontros.
Você ganha dinheiro. Pode acumular de 20 a 30 mil.
Certo. A minha irmã deixou essa parte de fora.
Isso muda tudo.
Para mim, não preciso do dinheiro.
Tenho uma patente pendente
para o tratamento da calvície masculina.
Maldito.
Então, espera, vieste aqui por amor?
Eu fiz.
E achas que o Trey é o teu cara?
Mmm, acho que podemos ser muito diferentes.
Estou muito entusiasmado por estar aqui
e divirta-se, interações coletivas
dentro do contexto social.
Tudo bem, colega de quarto. Se vou
ficar aqui preso, vamos marcar alguns encontros!
Sim!
Meninas, aproximem-se mais.
É você? Sou eu? Quem será?
-Olá.
-Como estás?
Bem-vindos ao desafio desta noite…
-Yee-haw!
-Agora, quem aguentar mais tempo no touro
rende-lhe cinco mil em dinheiro
e um encontro com a minha pessoa querida.
Vamos começar a pedalar.
Oh! Agradável.
Uau! O que está ela a fazer?
-Estou bem!
-Ela está viva!
Uau!
E ela caiu!
Isso é uma treta!
A próxima é a Dawn.
Força, Aurora! Você consegue!
Mostre-nos o que tem!
Uhuu!
Monte! Vamos lá!
Vamos lá, cowgirl!
Você consegue! É por aí! Fique firme! Fique firme!
Uhuu! Uhuu!
Uau!
Isso foi muito divertido.
E vou dizer-te uma coisa,
estás linda aí em cima.
Estou acordado, querido.
Sim, senhora.
-Aqui vamos nós.
-Certo.
Devagar e devagar, por favor.
-"Baixo e lento."
-Uhu!
Oh. Oh.
Ei cowboy
Com esse olhar nos teus olhos
Uau, tudo bem, isso mudou.
Posso assistir a isto?
Pode manter as suas botas, baby
Mantenha as botas calçadas, baby
Eu sou uma mulher, não uma senhora
-Uhu!
-Vai, Lexie!
O que acabou de acontecer?
Parece que vai ser um encontro para ti e para mim.
Sim, é. Sim.
A Lexie acabou de te intimidar e roubar-te cinco mil
e ganhei o encontro.
Ela pediu "baixo e lento".
-Primeiro as senhoras.
-Obrigada. Parece uma combinação romântica.
Ah, têm bom aspeto.
Que bom. Ainda bem que não precisamos
de duplos este ano.
-Mm-hm.
-Deixe-me ir buscar aquele champanhe.
Olha só para isto. Morangos
e chantilly. O meu favorito.
-Olha. Ela não lhes vai tocar.
-Faça um pedido.
Aí está.
-Olha para isto.
-Bom trabalho, hein?
Saúde.
Bem, é bom ter-vos só para mim.
-É, não é?
-Mm-hm.
Então é de Nashville.
-Ah! Aquilo era um coiote?
-É dançarina profissional?
Eu simplesmente não gosto de coiotes.
Sou um
criador de conteúdo e embaixador da marca muito bem-sucedido.
Você gosta?
Hum, gosto de ter um envolvimento recorde
de espectadores. E você?
Sim, quero construir este lugar
em algo importante
que dura, que tem futuro.
Bem, desde que tenha Wi-Fi
-e um heliporto…
-Mm.
…penso que conheço alguém
interessado no trabalho.
Quem acha que é?
Você é demais.
-Joga muito.
-Shh.
O que estás a fazer?
O meu pescoço está tão duro
depois daquele passeio. É que...
-Ele não vai cair nessa.
-Mm-mm.
Quer que eu faça uma massagem?
Você faria isso?
Idiota.
-Isso seria ótimo.
-Claro.
- As mãos podem estar frias por causa do champanhe.
- Tudo bem. Entre aí.
-Estou a anotar. Copiosamente.
-O ecrã está embaçando.
Ah, Trey!
Isto é perfeito! Meu Deus!
Está bem? Acho que
o touro não ia tão depressa. Você só...
-Trey?
-Sim.
Tu e eu formaríamos uma grande equipa.
E acho que sabe disso.
Mas, uh, só para o caso de não saber...
Olá. Olá. Olá.
Que raio foi aquilo?
Ah, olá! Nem vos vi aí.
Não, esta é a Dawn!
O chão ali é escorregadio.
-Alguém devia mesmo investigar isso.
-Sim.
-Ok.
-Adeus.
O que aconteceu?
Foi a noite mais romântica da minha vida.
Até que Shamu apareceu.
Eu diria provavelmente que é mais como
um peixe betta a lutar pelo seu território,
matando outros peixes na zona,
e sobrevivendo
naquele pequeno pântano dela.
Ela é como uma meia-irmã malvada.
Ela só está a fazer o que precisa
para vencer. Eu respeito isso.
Mas se ela tentar isso no meu encontro,
eu vou ter relações sexuais com esta rapariga.
Era um deck muito, muito escorregadio.
Meninas, bem-vindas ao desafio de hoje.
Todos os materiais que vê à sua frente
foram obtidos na nossa quinta biológica.
E o prémio de hoje é de 10.000 dólares.
-E um encontro comigo…
-Ooh!
…onde cozinharemos
juntos um jantar com ingredientes da quinta para a mesa.
-Ooh!
-Sim!
Por isso, se tem algo a dizer,
este desafio é para si.
Lembre-se apenas que ganha
quem estiver mais perto do alvo.
Vamos lá, vamos lá?
-Sim.
-Corte-corte.
Milímetros.
Desculpe, Cindy.
Certo, já percebeu.
-Uau!
-Sim!
-Isto foi tão bom!
-Consegui. Boa sorte.
Obrigado.
Oh!
-Ah!
-Olha só, querida.
Oh!
Tudo bem. Vou chamar os advogados.
Tudo bem, meninas. Bem, já que
Heather se nocauteou,
Dawn, és a vencedora
deste desafio.
Parabéns.
Não vamos atirar machados na próxima época.
Sim.
-Porque estou a falar com você?
-Não sei.
Devo preocupar-me porque é tão bom
a manusear objetos cortantes?
-Talvez.
-Sim?
Utilizo diferentes ferramentas nas minhas esculturas.
Então é um artista?
Não tenho formação formal
nem nada do género.
Olhar.
Se é bom, então é bom.
Uma pergunta rápida para si.
O que estamos a cozinhar?
-Salada de melancia e hortelã.
-Uh-huh.
- Succotash de milho fresco.
- Sim.
E bolachas de alecrim.
Meu Deus.
A gente já devia ter casado?
Tudo bem? Carl, o concerto acabou.
Mande todos para casa.
Vamos casar.
Acabou. Acabou.
- Certo.
- Está a ir muito bem.
-Calma.
-Porquê?
É a única coisa que consigo fazer.
Bem, tudo bem,
porque a única coisa que posso fazer
é uma sanduíche de queijo grelhado.
Mas há uma coisa que
consigo cultivar muito bem.
Hum. Hum-hum.
Experimente isso.
Desculpa. Fiquei um pouco, hã...
algo.
-Pegue nos biscoitos. Estão prontos.
-Biscoitos?
-O que têm?
-Pegue naqueles biscoitos.
- Deus. Não olhe nos olhos. Não olhe nos olhos.
- Então...
-O que disse?
-Nada.
Hum, onde está o mel?
Eu sou o mel.
É uma piada de mau gosto. Foi horrível.
O mel está na despensa.
-Claro. Obrigada.
-Em algum lugar. Olhe em redor.
Mel.
Esta é a refeição mais deliciosa
que já comi. Obrigada.
-De nada.
-Mm-hm.
Serão 10.000 dólares.
Ah, hum, o cheque está lá atrás.
Como foi
crescer num lugar como este?
Eu não fiz.
Eu só podia passar
o verão aqui. A minha mãe queria viajar.
O meu pai não gostava muito
da vida no campo,
depois Jesus cuidou do rancho,
e o meu pai levou-me de volta para a cidade.
Então é um miúdo da cidade.
Não. Agora, o pai é.
Mas eu não.
Acho que ele nunca vai entender isso.
Quer estar aqui?
A minha necessidade de estar aqui.
Alguma vez se sentiu tão atraído por algo
que faria qualquer coisa para o obter?
Aceito.
O que é para si?
Na verdade, vamos ter de continuar
com isso mais tarde. Ah, preciso de ir.
Hum, desculpe, porquê isso?
-Há aquela eliminação hoje à noite.
-Certo.
E não creio que
me esteja a mandar embora?
Ainda quer ir? Desculpem,
é sobre o beijo com a Lexie?
-Ok.
-EU…
Não se iluda.
Mas não acredito
que tenha caído nessa,
Ato de "O meu pescoço está tão dorido depois daquele passeio".
A minha avó conseguiria montar
aquele touro àquela velocidade.
Hm. Um… Um…
-Prometi às miúdas que traria sobras.
-Percebi.
Bem, divirta-se.
- Até amanhã, Dawn.
- Para trás. Faz um buraco.
Parece que vou ficar.
Sim, é.
Milímetros.
Eu adoro isso.
Bom dia, meninas. Como estão?
Bom dia!
Bem-vindo ao Cowboy Boot Camp.
Agora, depois da eliminação de Eve,
só restam vocês seis.
E nós temos um desafio muito grande
preparado para si hoje,
e vale a pena marcar um encontro comigo.
Tudo bem. Ah, e 15.000 dólares.
Para começar,
vamos testar os pneus.
Dirige-te
até ao labirinto de feno e aos sacos de serapilheira.
Encontre os baldes de ração,
corra para a saída, ande na prancha,
Venha alimentar os porcos.
Eles vão adorar.
Início escalonado de cinco segundos.
Só para manter as coisas interessantes,
dividimos os concorrentes em pares.
Assim, temos a Heather e a Cinderela,
Jasmim e Âmbar,
e depois, uh, Lexie e Dawn.
Sou eu e tu, miúda.
Nós fizemos isso.
Quando chega à prancha,
é tudo a valer.
Cada mulher por si.
E a mulher mais rápida a fazê-lo ganha.
Campo de treino de cowboys, vamos lá!
-Caramba!
-Um dia terrível para ter olhos.
Frank, por favor, corrija isto.
Merda!
Todos nas suas posições.
Três, dois…
-Óscar.
-Vai!
-Anda, Jasmine!
-Certo!
Como estão, coisinhas fofas?
Ir!
Levanta-te, menina!
Aqui.
Dawn, o que está a fazer?
Larga-a! Vai já para o labirinto!
Ir!
Ah, que se lixe, não. Cindy, suba para esta coisa.
-Isto é assustador.
-Sim.
Vamos lá, ainda podemos vencer!
-Anda lá.
-Oh.
-Depressa.
-Usaram um algoritmo de rato aleatório.
-Não faço ideia do que disseste.
-Sei para onde vamos.
Vamos lá, menina.
-Vamos.
-Entre aqui.
Ok.
Anda lá.
-Reto. Certo!
-Certo.
Continue.
-É por aqui!
-Onde vais?
-Temos de seguir a Jasmine!
-O que é que ela sabe?
Ela é um génio!
Ah, não. Do jeito errado. Ai, o meu joelho.
-Trabalhem juntos!
-Esquerda, direita! Esquerda, direita!
-Miúda, eu não--
-Ok, peguei no meu balde.
Anda lá!
-Porque é que é tão má comigo? Estou a tentar.
-Porque...
Olá, querida!
-Isso foi muito bom.
-Conseguimos!
-Oh, não!
-Oh!
Sim, é isso. Tudo bem. Bom trabalho.
Droga. Esquecemo-nos dos nossos baldes.
Quando chegar à prancha,
cada mulher por si!
Ah!
Você está a cair.
Você primeiro.
Você vai cair!
Apanha-a, Dawn!
Coxas fortes!
Pilates, querida!
Olá príncipe.
- Ótimo trabalho. Tudo bem!
- Poço de lama! Vamos lá!
Sai de cima de mim, sua saloia vagabunda!
-Spike, limpa o tiro!
-O quê?
Venha cá!
Estou a entrar!
Não aguento mais isto.
Este não é o final do meu conto de fadas.
Eu quero sair!
E eu quero um cheeseburger!
Isso é incrível!
Ei, Carl, podes soltar o Frank?
Está a estragar a cena.
Ei, meninas, parem com isso! Parem com isso!
Na verdade, isto é muito sexy!
Uau, fácil.
Tudo bem. Tudo bem..
Vamos lá. Solta-me. Solta-me.
Calma, tigre.
Cala a boca, Heather!
Está a ir muito bem.
Cadela.
Oh.
Declaro a Jasmine
a vencedora deste desafio!
O quê?
E aí, Óscar, pá.
Disse-o com muita coragem.
É disso que estou a falar. Meu miúdo.
Dawn, espere um pouco.
Quero ouvir depoimentos de
Dawn e Lexie antes de as importunar.
-Não. Chega de testemunhos!
-Amanhecer. Volte.
Volte aqui.
Não, não carregue nesse botão!
Uau! O que é?
- Está avariado. Não sei.
- Está muito alto!
Os cavalos!
Voltem!
-Meu Deus, os cavalos!
-Vá para trás da carroça!
Aurora, sai daí! Amanhecer!
Âmbar! Cuidado!
Porque é que se está a esconder atrás de mim?
-O que está a acontecer?
-Fiquem todos calmos!
Ah, que raio?
-Ah, já se foram.
-O que aconteceu?
Oh meu Deus.
Estão todos bem?
Ei, Trey, vamos dar uma vista de olhos...
Carl, não estou a pensar no seu programa
agora. Preciso de salvar os meus cavalos.
Jesus, vou lá atrás.
Vou dar uma volta.
- Certo.
- Pegue no atrelado.
Encontro-te lá fora.
Ei, o que estás a fazer?
Vá lá, precisa de uma mãozinha.
Deixe-me ajudar.
Ela tem capacidades.
Lá estão eles.
Uau.
-Estes são os dois últimos, certo?
-Só isso.
Apanhámos a Carmen e o seu potro.
Vamos levá-los de volta.
Boas notícias. Vemo-nos no rancho.
-Vamos apanhá-los?
-Espero que não fujam.
Obrigado.
Ei, vem cá.
Vamos lá. Lá está ela.
Vamos para casa.
Anda lá.
Agradecemos a sua ajuda hoje.
Não tens de quê.
Acho que cavalos e reality shows
não combinam muito, pois não?
Não. Não, não fazem isso.
Afinal, como é que Hollywood te encontrou aqui?
Algo que fiz
há cerca de um ano tornou-se viral.
-Só isso? É só isso que vai dizer?
-É só isso que vai ouvir.
-Por que razão viralizou?
-Meu Deus.
Havia um gatinho preso numa árvore,
e eu estava a passar por ali e eu...
-Meu Deus.
-O quê?
Meu Deus. Tu és o "Cowboy Salva Gatinho".
-Não.
-Você é. É você.
Não.
Como é que nunca consegui montar isto?
Que incrível!
Quando o entregou
àquela menina que estava a chorar?
Ahã.
O meu coração derreteu um pouco.
Se eu soubesse
que isso lhe chamaria a atenção,
Eu teria escondido gatinhos
por todo este rancho.
Isso é muito giro.
-Estar aqui fora.
-Mm.
Você é um enigma, sabia?
Porquê?
Num minuto,
estou convencido de que odeia esta vida,
a seguir, não te consigo imaginar
a fazer nada de diferente.
Eu não odeio.
Simplesmente detesto o facto de ser
a única coisa que conheço.
Sim?
Bem, foi um dia e tanto.
O meu último incentivo vai para…
Alvorecer.
A Cindy está fora.
Ah.
Aceitará esse incentivo?
Não, perco os meus ganhos para ficar!
-Ela consegue fazer isso?
-Ela consegue.
Mas ela não ganhou nada.
EU…
amo-te, Trey.
E eu sei que podemos fazer isto funcionar.
Não ganhou nada, Cindy.
Oh.
Mas…
Ganhei esta coroa
e isso exigiu muita dedicação.
Ela amava-o realmente.
Ok.
Vem cá.
Fez muito bem. Incrível.
-Xau, Cindy.
-Xau.
Adeus, menina.
Vou sentir a sua falta.
Ela é louca por fruta.
Ah, o programa deu-me isso
antes da cerimónia.
-Devo ler? É? Certo, tudo bem.
-Sim!
“Prometemos que esta é a sua oportunidade
para viajar com o Trey
até França."
"Certifica-te de que o Trey sabe quem é melhor para cuidar,
porque só os dois últimos irão para…"
"…Paris."
Paris?
Afinal, vamos a Paris!
-Desculpe, querida. Com licença.
- Certo.
Deve ter sido um belo resumo hoje.
Ah. O que está a acontecer?
Uma forma muito inteligente
de conseguir um encontro sem o merecer.
Sim, estou tão feliz que o meu plano de debandada tenha funcionado.
Há algo de suspeito em si.
-Não o vi a oferecer-se para ajudar.
-Estou de olho nela.
Estamos todos de olho nela.
Ela está no monitor.
Ainda não descobri,
mas quando descobrir,
Aposto que as únicas esporas
com que vai sair daqui
são aquelas nas suas botas velhas e encardidas.
Com licença, querida.
Diverte-te.
Porque está tão rápido?
Que horas são?
Quase 6:00. Não se preocupe.
-A melhor coisa dos camiões elétricos?
-O quê?
Não fazem barulho
quando está a sair escondido. Preparado?
-Claro que sim, vamos sair daqui.
-É.
Parece uma escapadela
Uau!
Até logo, Carl.
Estou tão feliz por sair de lá.
Que bom que já não há câmaras.
Isso é ótimo.
-Então, para onde me levas?
-Ooh.
Não te posso dizer.
Tenho uma ideia na cabeça.
-Não me pode dizer, pois não?
-Não.
- Tudo bem, fixe. Eu gosto de surpresas.
- Ótimo.
Basta levar-me para qualquer lugar e em qualquer lugar
Então é isso?
Sim, tem ali um pequeno trilho
pela floresta.
Espera aí. É aqui que me leva
para a floresta e me mata?
Ah, sim. Ah, esqueci-me da
minha motosserra em casa.
-Importas-te se eu pegar isto?
-Sim, da próxima vez que formos.
Sim, tudo bem.
Daria um ótimo composto.
Obrigado.
- Passo largo. Pronto.
- Ups!
Isso é impressionante.
É o meu lugar favorito.
É o meu esconderijo.
Então, como encontrou este lugar?
Ainda estamos no rancho?
Sim. Sim, somos.
Perdi-me um dia quando tinha uns 12 anos.
E tropecei neste lugar.
Parece que continuo a encontrar
as melhores coisas quando menos espero.
Nem queria acreditar
quando entraste naquele primeiro dia.
Porquê, o que achou?
"Ali está a miúda louca do bar
com as esporas"?
Ah, não se subestime.
Loucura, sim. Só um bocadinho.
Os Spurs foram ótimos, mas…
Mas tu eras um espetáculo para ser visto naquela noite.
Verdadeiramente.
Deus, eu gosto mesmo de ti.
Eu também gosto muito de ti.
Mas eu queria não o ter feito.
Hum. Certo.
Agora, porquê isto?
O timing é péssimo e o programa é péssimo.
Hum.
Eu só, eu queria mesmo que eu...
Eu poderia tê-lo conhecido
em circunstâncias diferentes.
Você sabia
que voltei ao bar na noite
depois de nos termos conhecido à tua procura?
-Você fez?
-Sim, fiz.
E você não estava lá.
A questão é que, na vida real, não tivemos
oportunidade de nos conhecer.
Mas aqui, neste programa, temos.
E por isso estou grato.
Eu também.
Tu e eu temos algo especial, Dawn.
Eu não... Não sei porque é que
continua a tentar fingir que não sabemos.
Acho que não quero mais.
Ahh!
-E aí?
-Olá.
Nem acredito que cresci aqui
e nem sabia que isto existia.
Quão longe fica a sua casa?
Tipo, 45 minutos.
Ah. Porque não vamos lá?
Agora mesmo?
Pois, porque não? Poderia...
Poderia mostrar-me a sua arte.
Não sei.
A minha arte é apenas…
-É um bocado pessoal.
-Mm.
E o que fizemos lá atrás não foi?
Não há mais ninguém, és só tu
E nós somos a combinação perfeita
Tem razão. Eu quero ir ao concerto.
-Não, vamos para a minha casa.
-Quero voltar e fazer o espetáculo.
Estamos a ir agora.
Diz-me o que queres,
eu serei a rapariga dos teus sonhos
Ama-me como eu preciso
Eu dar-te-ei tudo…
É isso.
Isso é incrível.
- Uau, fizeste tudo isso?
- Sim.
Mesmo?
Isso é maravilhoso.
Hã.
Estou a captar algumas vibrações.
Estou a sentir algo...
Temos uma escada, certo?
Subindo, está partido.
Quebrado, quebrado, quebrado.
O que significa a maçã dourada?
A maçã representa o sonho impossível.
E qual é esse sonho para si?
Uma rapariga não pode revelar todos os seus segredos.
Não me contou nenhuma.
Ah, espera, não. Você contou-me uma.
Quer ir para a França?
Ei, tive uma ideia.
O que acha de vir
a França comigo? Hum? Para o fim.
-A sério?
-Sim, porque não?
Sabe, terminar o resto do programa.
Passe lá algumas semanas.
E se ainda nos sentimos da mesma forma
que eu penso que sentimos,
regressar ao Texas comigo.
Dê uma oportunidade a essa coisa.
O que acha?
Voltar?
-Quem está aí?
-Ah!
Birdie, sou eu!
Alvorecer?
Bem, quem é?
Trey McAllen, senhora.
Desculpe, não a queria assustar.
-Ele é do The Honey Pot.
-Ahh.
Não parece francês.
-Trocar-te.
-Então, Paris, Texas.
Esta é uma reviravolta bem louca.
Então imagino que você e a Dawn
se estejam a dar bem naquele programa?
Ah, sim, diria que sim, na verdade.
O que acha?
Maxine, podes levar o leite?
Ah, eu consigo.
Lá no estábulo com as vacas?
Não, está apenas no frigorífico.
Certo, percebi.
Ele é saboroso.
-Dawn, estes são os teus pais?
-Ah, hã…
Sim, estes são a minha mãe e o meu pai.
Este é o pai dela, o Alex.
E esta é a minha filha, Jenny.
Foi professora de arte aqui
até falecer.
Ah, desculpe.
Ela ficaria tão orgulhosa
por Dawn ter entrado na arte...
-Trey é "Cowboy Salva Gatinho".
-Ah.
-Nem pensar!
-É ele mesmo.
Sim.
Ah!
Meu Deus, aí está.
Importa-se de tirar os ovos
do galinheiro?
-É muito perto do celeiro.
-Percebi.
Cuidado com o galo.
Não gosta de competição entre machos.
Sim, senhora.
Você tinha razão.
Ei, não menciones
a escola de arte ao Trey, ok?
Porque não?
Ele não sabe que quando o concerto
acabar, pretendo ficar em Paris.
Só preciso de encontrar
o momento certo para lhe contar.
Ah, filho da mãe! Sai daqui!
O Galo apanhou-o!
Aquele patife.
Sinto muito pela sua mão.
Não, está tudo bem. Gosto muito da sua família.
-São ótimos.
-Eles também gostaram de ti.
Bom.
Ei, até já conquistou a Maxine,
e isso não é uma coisa fácil de fazer.
Acho-a fantástica
e seremos melhores amigas.
Sim.
Ela é muito simpática.
Passou muito tempo
com a sua avó enquanto crescia?
Os meus pais morreram num acidente de carro
quando éramos bem jovens.
Então, sim, o Birdie criou-nos.
E você? Tem irmãos?
Deus, não.
Os meus pais mal permaneceram casados
​​​​o suficiente para me terem.
Portanto, nada.
Era solitário?
Já me habituei a isso.
Sabes, eu meio que pensei
que se trabalhasse muito
e conseguisse colocar o rancho novamente em funcionamento,
teria tudo o que sempre quis.
E você?
Seria perfeito se tivesse
alguém para partilhar isto.
-Preciso de te contar uma coisa.
-Vai ter de esperar.
Onde esteve?
-Temos o comité de boas-vindas.
-Fora!
Isto é ridículo.
Que bom que finalmente
nos agraciaram os dois com a vossa presença.
Ei, Trey, precisas de ir trocar-te.
Tu e a Jasmine têm um encontro
na fábrica da John Deere.
Sim, absolutamente certo.
Esta é a segunda vez que
fica incomunicável connosco.
Da próxima vez, ambos ouvirão os
nossos advogados.
Relaxa, Carlos. A ideia foi minha.
Toda a interação entre os dois
será em caráter oficial.
Terá câmaras, terá equipe,
terá encontros irreais em
cenários de fantasia com um valor de produção incrível!
Tudo bem.
Basta estar entusiasmado e animado
para a próxima eliminação.
Até logo.
Alvorecer!
Ei, Trey, posso
falar contigo um segundo?
Pode esperar dois minutos?
Oh, não, acredite em mim.
Vai querer ouvir isso.
Certo. É...
-Sim, entre.
-Tudo bem.
Sim, finalmente ganhei um encontro.
-Jasmine, aceitas a espora?
-Eu aceito!
Obrigado.
E o, uh, último estímulo
da noite vai para…
uma rapariga que me abriu os olhos
para algo que eu não esperava.
E, uh, esta miúda é…
Lexie.
O quê?
Lexie?
-Obrigado.
-Não tens de quê.
Trey.
Não compreendo.
Ah, pensei que ficaria feliz
por começar a fazer as malas.
Do que é que está a falar?
O que significa?
Isso significa que conseguiu
o que queria, não é?
-Algo está errado.
-Sim.
Trey, espera!
Olá.
Desculpe, não pode segui-lo.
Tem que fazer as malas.
Eu sei que és a razão pela qual ele cortou a Dawn.
Ei, eu salvei o Trey daquela cobra.
Sinto muito, Dawn.
Obrigado.
Ok, sabe de uma coisa? Vou falar já.
Eu não entendo este Trey.
Porque eu vi-vos os dois juntos,
e ele estava a fim de ti.
Eu realmente pensei que tínhamos algo.
Querida, peço desculpa.
Eu realmente achei-o legal.
Eu também estou surpreendido.
Estou feliz que aquele pau o tenha apanhado.
Então quando é que vai embora?
Isto saiu errado.
Amanhã à noite. Ainda preciso de me inscrever
nas aulas e alugar um apartamento.
Lamento que seja tão cedo.
Eu também.
Mas eu já
me mudei um bocado para o seu quarto.
Ainda precisas de boleia
para a biblioteca, seu pirralhinho?
Em vai levar-me.
Oh.
Vamos beber batidos depois.
Querida, estamos bem.
Sabes que estou muito orgulhosa de ti.
Foi confuso, mas de alguma forma, de alguma
conseguiu
chegar a Paris, França.
Isso já é alguma coisa.
Ah.
Agora é a sua vez.
A forma como eu quero beijar-te
Nesta luz de outono
Nunca me aproximei muito
Mas quero tentar
Quero tentar
Fazes-me mudar de ideia
Eu podia chorar, desejando estar perto,
para que pudéssemos queimar tudo
Voa através do oceano
Porque eu sei que encontrei
A única pessoa
que poderia mudar a minha mente
Então encontre-me em Paris
E diga que me ama
Basta deixar tudo, não importa
Porque estamos apaixonados
Encontre-me em Paris
Lá em baixo no rio
É agora ou nunca
Espero que seja para sempre com pombas
Encontre-me em Paris
Não vai?
-Está a fazer um bom trabalho.
-Obrigado.
Ah, em Paris, em Paris
Em Paris
Paris
-Mmm
-Obrigado.
Posso?
Bom, prometo que não te estou a perseguir.
A contabilidade deu-me o seu endereço.
Na verdade, estava a ir para o teu apartamento
quando te vi, por isso, voilà.
Então estava à minha procura?
Achei que gostaria de saber
que estamos a filmar o final amanhã.
Eu não podia me importar menos com este programa.
Oh. Ok.
Quem está na final?
Pensei que nunca perguntaria.
Só temos a Jasmine e a Lexie.
Mas ainda estou a torcer por ti e pelo Trey.
Perdeu o momento humilhante
quando ele me expulsou do programa?
Não, eu estava lá. Eu vi.
Eu estava na primeira fila.
Também vi quando a Lexie
lhe mostrou a sua carta da escola de arte.
-O quê?
-Sim.
Fez questão de salientar
que era um programa de dois anos.
Ele acha que o tempo todo
eu lhe estava a mentir.
Bom, tu meio que estavas, Dawn.
Só um bocadinho.
Sim, mas eu tinha os meus motivos.
Ah, já sei. Mas o Trey não.
Mas podia.
Como?
Perde os seus ganhos
e volta ao programa,
como a Cinderela tentou fazer daquela vez.
Quero muito explicar tudo
ao Trey, mas não consigo fazê-lo diante das câmaras.
Se o fizer em frente às câmaras, ele não vai
acreditar numa única palavra do que eu disser.
Sabe que não é assim que funciona, certo?
É, mas é o final. Ele vai
pensar que estou ali só para ganhar dinheiro.
Talvez sim, talvez não.
Mas não acha que
ele deveria saber a história completa?
Antes que ele tome a maior decisão
da sua vida? Vamos lá, Dawn.
Não me posso dar ao luxo de abdicar dos meus ganhos.
Mal me posso dar ao luxo de estar aqui agora.
Não, compreendo. Eu compreendo.
Se mudar de ideias,
estamos a filmar amanhã à noite
no Café de L'Homme
e é possível
que haja um lindo vestido
sendo entregue no seu apartamento neste preciso momento.
Mas se não vier, por favor
guarde as etiquetas. Elas têm de voltar.
-Vou deixá-los.
-Mm-hm.
Hã.
É interessante.
Há tanta inspiração na cidade,
e, no entanto, é daí que tira a sua.
Talvez não fosse a Paris errada, afinal.
Pense nisso, Dawn.
Trey, vamos vestir-te.
Portanto, é como se já tivéssemos passado por isso.
As meninas chegarão
uma de cada vez ao terraço.
Ótimo. Vamos acabar logo com isto.
-Vamos lá, pá. Está em Paree.
-Mm.
Prestes a fazer o pedido
à sombra da Torre Eiffel.
Sabemos que não tenho intenções
de casar com ninguém, certo?
Não se preocupe. Lexie está prestes
a ter a sua própria temporada,
e Jasmine tem uma queda por Óscar
por algum motivo.
Trey.
-Sim.
-Tudo bem. Boa conversa.
O Grumpy está pronto. Qual é o seu 20?
Quase lá. Está mesmo ali ao virar
da esquina. Obrigado, merci.
-Carl?
-Estou aqui.
- Pois, acabamos de aterrar. Uh-huh. -
Ótimo.
Meu Deus. Ela veio. Olá, Carl.
Mudança de planos.
Temos uma visita surpresa.
Eu detesto surpresas.
Alvorecer?
-Que raio está ela aqui a fazer?
-Ei! Dê a volta ao quarteirão!
-E não os deixe sair até eu o chamar.
-Não, ela não pode!
Alvorada! Olá.
-Meu Deus, estás linda.
-Obrigada.
-Ah!
-Presumo que aceita dinheiro?
-Quanto tempo mais consegue estar sem ele?
-Não tanto como eu esperava.
Não. Não. Não. Não. Não. A Dawn não pode estar aqui.
Na verdade, sim, ela pode.
Ela perdeu os seus ganhos
para ir a um encontro com Trey.
É tarde demais. É o final.
Cala-te, Carl,
e por favor deixa-me ganhar um Emmy para nós.
- Certo, então é isso que vamos fazer.
- Preparem as câmaras.
Fique para trás, Carl.
Eu venho em paz.
Som, consigo ouvir o som?
Ei, precisamos de ligar a cablagem dela imediatamente.
-Vou reunir as tropas.
-Fantástico.
Onde coloco isso?
Fantasias!
-Qual é o problema?
-Hum, socorro.
-Vamos ter de tirar este vestido.
-Não ajuda.
Respire fundo. Respire fundo.
Você consegue. Tudo bem? Você consegue.
Trey?
O que está ela aqui a fazer?
Hum… Hum…
Vim pedir desculpa e explicar.
Não há mesmo necessidade.
Podias ter-me dito que ia
para a escola de artes. Eu teria acreditado.
Não precisavas de fingir que estavas a fim de mim.
Não, não estava a fingir.
Consegue ouvir-me, por favor?
Dawn, estaria a mentir-te se dissesse que
não penso em ti o tempo todo.
Parece muito mau.
Aparece na noite da final
e há um quarto de milhão de dólares
em jogo.
Eu sei que não fica bem.
Mas não estou aqui para isso.
Sim, precisava do dinheiro para a escola,
então planeei o meu caminho
para um reality show de encontros.
E apaixonei-me.
Sério.
Bem, tens sorte, Dawn.
Muita sorte.
Porque não sei se a mulher
por quem me apaixonei é real.
Quando te convidei para ir
comigo a Paris, disseste que sim, certo?
O que ia fazer quando chegasse aqui?
Estadia.
Aí está.
Durante dois anos.
Ias deixar-me
pedir-te em casamento na frente do mundo inteiro,
e então… simplesmente ias deixar-me?
Não sei. Eu... só esperava que talvez
pudéssemos descobrir isto juntos.
Como poderíamos descobrir isso juntos
se nunca me disseste?
Eu realmente tentei.
Não é difícil o suficiente.
Compreendo.
Adeus, Trey.
Podemos cortar.
Amanhecer! Aí está você!
Preciso de ir. Peço desculpa.
Trey.
-Preciso de um minuto.
-Percebi.
-Rachel, preciso de um minuto.
-Eu sei, mas precisas de ouvir isto.
Dawn perdeu literalmente
todos os seus ganhos só para voltar.
- A Dawn desistiu de todo aquele dinheiro?
- Até ao último cêntimo. Era legítimo.
Não, Raquel. Ela precisa do dinheiro
para a faculdade. Devolva.
Não posso. Sinto muito.
Ela sabia exatamente o que estava a arriscar.
-Tens que descobrir isso.
-Acabei de ver a Dawn.
Ela estava a chorar.
O que está a acontecer?
Isto é simplesmente antiprofissional.
-Ei, ei. Para onde foi ela?
-Lá à frente.
Trey, onde vais?
Trey McAllen, não se atreva a ir atrás dela!
Ah, não. Não. Lexie? Lexie?
Não. Jasmim!
Jasmine! Abra a porta.
-Desculpe!
-Abre a porta, Jasmine.
-Não te consigo ouvir.
Podemos obter localizações aqui, por favor?
Alvorecer!
Por que razão desistiu do dinheiro?
Porque tu também és o meu sonho agora.
E eu queria que soubesses disso.
Deus, tive saudades tuas.
Isso significa que me perdoa?
Sim, é verdade.
Escute aqui. Tens que ficar, ok?
Esta é a sua oportunidade.
-Eu pago a tua escola de artes.
-Não. Eu nunca o deixaria fazer isso.
Porque é que tem de ser
tão teimosa, hein? Por quê?
-Todos, aos seus lugares. Depressa.
-A cavalaria está a chegar.
-Porque é que os microfones deles não estão ligados?
-Estou a trabalhar nisso.
Não deveria ter de escolher
entre Paris e nós.
Não!
Eu lutarei contigo.
Acho que sei uma maneira
de conseguires os dois, ok?
Não nos podem obrigar a ficar juntos,
mas o mais importante,
não nos podem obrigar a ficar separados.
O problema é que os ganhos
não podem ser divididos entre nós os dois.
Mas não há nada para partilhar.
Desisti de tudo para poder voltar.
Não se ganhar o Honey Pot inteiro.
Confia em mim?
Sim.
Bom.
Estou pronto para fazer a pergunta.
O som voltou.
OBRIGADO.
Alvorecer?
Eu sabia que eras diferente
desde o momento em que nos conhecemos.
E nunca namorei ninguém
com esporas maiores que as minhas.
Não é fácil.
Mas desafia-me
de formas que eu não sabia que iria adorar.
E eu amo-te, Dawn.
Sim. E estou tão feliz
por nos termos encontrado em Paris.
Então tenho que perguntar.
Aceita o dinheiro?
Ou vai levar o mel?
Também te amo.
Muito.
Vou buscar o dinheiro.
Boa menina.
Levante-se aqui e beije-me.
Sim, senhora.
Eles não podem fazer isso.
Acabaram de piratear o meu programa?
O nosso show.
E sim, fizeram isso.
Isto resulta num final e tanto.
Então, como é
esta nossa nova vida?
Bem, acho que começa por ficares
aqui em Paris e terminares a escola de arte.
E tu?
Acho que até adoro esta Paris.
E adoro o Texas.
E têm aviões.
Acho que podemos descobrir isso. Juntos.
Acho que nós também podemos.
-Olha para isto.
-Olha que lindo que isto é.
Sim, eu arraso, gangue Gucci
Mas tenho o sotaque de Baytown
Aquela pick-up levantada no estacionamento
Eu possuo essa coisa
Sim, eu sei que a minha bebida
pode ser bem cor-de-rosa
Mas não se deixe enganar,
sou mais saloio do que pensa
Nunca saberia,
isto não está a aparecer neste vestido do centro da cidade
Mas digamos que o tom
do meu batom combina com o meu pescoço
Porque eu consigo conduzir o teu camião
Mais rápido do que tu
Eu posso fazê-lo
com as minhas próprias mãos
Posso dançar com as raparigas,
beber com os rapazes
Sabe que as sextas-feiras são boas
Marca.
Marca!
Tão bom, diga-se.
Não é bom. Nunca tente assim.
A minha avó fez para mim. Mas...
Consigo fazer um… um trevo de três folhas
com a língua.
-Ei, cuidado!
-Ops.
Meu Deus. O que estou a fazer?
-Tenho reflexos extremamente rápidos.
-Sabe?
O que estás a fazer, Dawn?
Larga-a! Vai logo para o labirinto.
Há uma Paris em...
Não. Desculpe, não é essa a frase.
Ooh, está tão quente.
Estou com calor só de ver.
Carl, já falámos sobre isso.
Esta é a minha bolha espacial.
Tipo, tudo. A circunferência inteira.
-Estou com calor só de olhar.
-Meu Deus.
-Sim.
-Este gajo!
-O Pote de Mel
-Meu Deus.
Vai para The Honey Pot
Este cavalo é tão pequeno.
Mas deixem-me mostrar-vos como
uma rapariga do campo faz isso, pessoal
-Por favor, inverta o meu colar.
-Levante-se para mim?
Ok.
Ah, não interessa.
A dica do encontro.
O desafio do encontro.
Como é que sabia que eu estava a pensar exatamente isso?
Esta é a minha canção de sereias Cindy.
Então, pontos extra pela rotação, certo?
Não consigo entrar. Estou desiludido.
Eu não bebi nada disso.
Uau!
Splash! Ah! Pow!
Gosto de motas, tatuagens e
rapazes com tatuagens de motociclistas.
Heather, vou dizer-te uma coisa.
Poderia fazer uma imitação de um francês numa scooter grande.
Aposto que ela seria capaz de me atirar por uma divisão.
Partir-me-ia ao meio e costuraria-me de volta.
Agora, temos algo grande e especial...
Isso não está certo.
Há uma palavra
que preciso de dizer logo depois disto.
Nummy, nummy, num, num.
Ah! Vai!
Sinto muito, fiquei muito entusiasmado.
Sem mãos. Vejam só, sem mãos.
Está a conduzir... Está a conduzir sozinho.
Oh!
Corte!
Agora, vai! Vai, mexe-te.
Onde olho?
Eu odeio, não gosto. Eu odeio isso.
Eu posso fazê-lo
com as minhas próprias mãos
Eu consigo dançar com as raparigas
Beba com os rapazes
Sabes que as sextas-feiras são boas,
mas, pá, comigo seriam melhores
Os miúdos do interior sabem como se divertir
Mas deixem-me mostrar-vos como
uma rapariga do campo faz isso, pessoal
O Trey está à minha espera!
Olá, amiguinho.
Ah, filho da mãe!
Posso tomar um pouco de… … álcool?
Quer trocar?
Quer pedir-me em casamento?
Sim, vou casar… Caso.
Ela disse que não!
Aposto que não consegue acompanhar